Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extras.po
Languages: ja

source: Building VTK
ja: VTKの構築

source: Kitware provides Python wheels for VTK at `PyPI VTK <https://pypi.org/project/vtk/>`_, but there are situations where you may need to build VTK from source (for example, a new release of Python, EGL rendering, additional features, etc). As ``pyvista`` does not provide ``vtk``, you will have to either build it manually or install the default wheel from PyPI.
ja: Kitwareは `PyPI VTK <https://pypi.org/project/vtk/>`_ でVTK用のPythonホイールを提供していますが，場合によってはソースからVTKをビルドする必要があります(たとえば，Pythonの新リリース，EGLレンダリング，追加機能など)． ``pyvista`` は ``vtk`` を提供しないため，手動でビルドするか，PyPIからデフォルトのホイールをインストールする必要があります．

source: Should you need a prebuilt wheel, a variety of prebuilt wheels can be found at `pyvista-wheels <https://github.com/pyvista/pyvista-wheels>`_, but you may be better off building your own. These are not "official" wheels and will soon be removed in favor of more "official" wheel variants from VTK directly.
ja: 既成のホイールが必要な場合は，`pyvista-wheels <https://github.com/pyvista/pyvista-wheels>`_ にさまざまな既成のホイールがありますが，自分で作った方がよいかもしれません．これらは "公式" なホイールではなく，VTK が直接提供する "公式" なホイールの変種を優先して，すぐに削除される予定です．

source: Reference the official directions for `Building VTK <https://gitlab.kitware.com/vtk/vtk/-/blob/master/Documentation/dev/build.md>`_. The following directions assume you want to build a Python wheel non-standard situations like EGL.
ja: `VTKのビルド方法 <https://gitlab.kitware.com/vtk/vtk/-/blob/master/Documentation/dev/build.md>`_ を参照してください．以下の説明は，EGLのような非標準的な状況でPythonホイールをビルドしたい場合を想定しています．

source: Building Wheels
ja: ホイールを作る

source: Building VTK from source is fairly straightforward. Using the default build settings, build a Python wheel of VTK using ``ninja`` using the following script. This script uses system python3, but you can use any modern Python version. For some additional useful options, see the `conda-forge recipe <https://github.com/conda-forge/vtk-feedstock/blob/main/recipe/build-base.sh>`__. Most of the ones below are designed to reduce the build time and resulting wheel size.
ja: ソースからVTKを構築するのはかなりストレートです．デフォルトのビルド設定を使用し，次のスクリプトを使用して ``ninja`` を使用し，VTKのPythonホイールをビルドします．このスクリプトはpython 3を使用していますが，最新のPythonバージョンを使用することができます．その他の便利なオプションについては， `conda-forge recipe <https://github.com/conda-forge/vtk-feedstock/blob/main/recipe/build-base.sh>`__ を参照してください．以下のほとんどのオプションは，構築時間を短縮し，ホイールサイズを小さくするように設計されています．

source: We have also published some convenient CMake configurations files that you can adopt from `banesullivan/vtk-cmake <https://github.com/banesullivan/vtk-cmake>`_. These configurations cover the build variants described here and make the process of reproducibly building VTK wheel variants more straightforward.
ja: また，便利な CMake 設定ファイルをいくつか公開しましたので， `banesullivan/vtk-cmake <https://github.com/banesullivan/vtk-cmake>`_ から採用することができます．これらの設定は，ここで説明したビルドのバリエーションをカバーし，VTKホイールのバリエーションを再現性よくビルドするプロセスをより簡単にします．

source: Off-Screen Plotting GPU Support
ja: オフスクリーンプロットのGPUサポート

source: VTK supports rendering with EGL, enabling rapid off-screen rendering using GPU hardware acceleration without installing a virtual framebuffer. The default VTK wheels are not built with this feature, but you can build VTK for off-screen plotting using GPU support by modifying the above ``cmake`` command with:
ja: VTKはEGLを使用したレンダリングをサポートしており，仮想フレームバッファをインストールせずにGPUハードウェアアクセラレーションを使用して迅速なオフスクリーンレンダリングを可能にします．デフォルトのVTKホイールにはこの機能はありませんが，上記の ``cmake`` コマンドを次のように変更することで，GPUサポートを使用したオフスクリーンVTKを作成できます．

source: This disables any plotting using the X server, so be prepared to use this module only on a headless display where you either intend to save static images or stream the render window to another computer with a display (e.g using ``pyvista.set_jupyter_backend('server')`` and jupyterlab). In other words, this wheel will make VTK unusable outside of an off-screen environment, so only plan on installing it on a headless system without an X server.
ja: これにより，Xサーバを使用したすべてのプロットが無効になるため，このモジュールは，静止イメージを保存するか，またはレンダーウィンドウをディスプレイ(例: ``pyvista.set_jupyter_backend('server')`` とjupyterlab)とともに別のコンピュータにストリーミングする予定のあるヘッドレスディスプレイでのみ使用するようにしてください．言い換えれば，このホイールはVTKをスクリーン外の環境では使えなくするので，Xサーバのないヘッドレスシステムにインストールすることだけを計画してください．

source: Building OSMesa
ja: OSMesaの構築

source: OSMesa provides higher visualization performance on CPU based hosts. Use this instead of ``xvfb``:
ja: OSMesaはCPUベースのホストでより高い可視化性能を提供します．xvfb`` の代わりに，これを使用してください．

source: Wheels will be generated in the ``dist`` directory.
ja: Wheels は ``dist`` ディレクトリに生成されます．

source: Building ManyLinux Wheels
ja: ManyLinux wheel の構築

source: The above directions are great for building a local build of VTK, but these wheels are difficult to share outside your local install given issues with ABI compatibility due to the version of Linux they were built on. You can work around this by building your wheels using a `manylinux <https://github.com/pypa/manylinux>`_ docker image.
ja: 上記の方向性はVTKのローカルビルドを構築するのに適していますが，これらのwheelは，それらが構築されたLinuxのバージョンによるABI互換性の問題を考えると，ローカルインストールの外部で共有することは困難です．これを回避するには， `manylinux <https://github.com/pypa/manylinux>`_ のdockerイメージを使ってwheelをビルドします．

source: To do this, create a ``build_wheels.sh`` with the following contents in the ``git clone`` d ``vtk`` directory, and give it executable permissions (``chmod +x build_wheels.sh``):
ja: そのためには， ``git clone`` d ``vtk`` ディレクトリに以下の内容の ``build_wheels.sh`` を作成し，実行権限を与えます (``chmod +x build_wheels.sh``):

source: This script can then be called with:
ja: このスクリプトは，次のコマンドで呼び出すことができます:

source: You should end up with a ``build/wheelhouse/vtk-*.whl``.
ja: 最終的に ``build/wheelhouse/vtk-*.whl`` ができあがるはずです．

source: To build the EGL version of the wheel, follow the directions in the previous section. Add ``mesa-libEGL-devel`` to the installation dependencies.
ja: EGLバージョンのwheelを作成するには，前のセクションの指示に従ってください．インストール依存関係に ``mesa-libEGL-devel`` を追加します．

source: Building Python VTK Wheel on Raspberry Pi (64-bit)
ja: Raspberry Pi上のPython VTK Wheel(64ビット)構築

source: While it's possible to build on 32-bit Raspberry Pi (ARMv7), there are several issues that crop up when building wheels for the 32-bit version (see `manylinux issue 84 <https://github.com/pypa/manylinux/issues/84>`_). Should you attempt to build on 32-bit, try building the wheel using `dockcross <https://github.com/dockcross/dockcross>`_ as you may run into memory limitations otherwise (especially with only 1 GB RAM).
ja: 32ビット版Raspberry Pi(ARMv7)で構築することは可能だが，32ビット版のホイールを構築する際にはいくつかの問題が生じます( `manylinux issue 84 <https://github.com/pypa/manylinux/issues/84>`_ を参照)．32ビットで構築しようとする場合は， `dockcross <https://github.com/dockcross/dockcross>`_ を使ってwheelを構築してみてください．そうしないとメモリの制限が生じる可能性があります(特に1GBのRAMしかない場合)．

source: Building the ``aarch64`` manylinux wheel can be done via docker with the ``quay.io/pypa/manylinux2014_aarch64`` image. Run the following:
ja: ``aarch64`` manylinux wheel のビルドは， ``quay.io/pypa/manylinux2014_aarch64`` イメージを使ったDockerで行うことができます．以下を実行します:

source: Where ``build_wheels.sh`` is:
ja: ここで， ``build_wheels.sh`` は次のようになります:

source: Be sure to either enable or disable ``DVTK_OPENGL_HAS_EGL`` depending on if you want ``EGL`` enabled for your wheel.
ja: wheelで ``EGL`` を有効にするかどうかに応じて， ``DVTK_OPENGL_HAS_EGL`` を有効または無効にしてください．

source: Contributing
ja: 貢献

source: Contributor Covenant
ja: コントリビューター行動規範

source: We absolutely welcome contributions and we hope that this guide will facilitate an understanding of the PyVista code repository. It is important to note that the PyVista software package is maintained on a volunteer basis and thus we need to foster a community that can support user questions and develop new features to make this software a useful tool for all users.
ja: 私たちは貢献を心から歓迎し，このガイドがPyVistaコードリポジトリの理解を促進することを願っています．PyVistaソフトウェアパッケージはボランティアベースでメンテナンスされていることに注意してください．したがって，このソフトウェアをすべてのユーザにとって有用なツールにするために，ユーザの質問をサポートし，新しい機能を開発できるコミュニティを育成する必要があります．

source: This page is dedicated to outline where you should start with your question, concern, feature request, or desire to contribute.
ja: このページでは，質問，懸念，機能のリクエスト，または貢献したいことから始めるべき概要を説明します．

source: Being Respectful
ja: 尊敬の念を抱くこと

source: Please demonstrate empathy and kindness toward other people, other software, and the communities who have worked diligently to build (un)related tools.
ja: 他の人々，他のソフトウェア，そして（関連性のない）ツールを作るために熱心に働いてきたコミュニティに対して，共感と優しさを示してください．

source: Please do not talk down in Pull Requests, Issues, or otherwise in a way that portrays other people or their works in a negative light.
ja: Pull RequestsやIssuesなどで，他人やその作品を否定するような言い方をしないでください．

source: Cloning the Source Repository
ja: ソースリポジトリのクローン作成

source: You can clone the source repository from `<https://github.com/pyvista/pyvista>`_ and install the latest version by running:
ja: 次のコマンドを実行して， `<https://github.com/pyvista/pyvista>`_ からソースリポジトリをクローンし，最新バージョンをインストールできます．

source: Use ``python -m pip install -e . --group dev`` to also install all of the packages required for development.
ja: ``python -m pip install -e . --group dev`` を使って、開発に必要なパッケージもすべてインストールします。

source: Quick Start Development with Codespaces
ja: Codespacesを使ったクイックスタート開発

source: A dev container is provided to quickly get started. The default container comes with the repository code checked out on a branch of your choice and all pyvista dependencies including test dependencies pre-installed. In addition, it uses the `desktop-lite feature <https://github.com/devcontainers/features/tree/main/src/desktop-lite>`_ to provide live interaction windows. Follow directions `Connecting to the desktop <https://github.com/devcontainers/features/tree/main/src/desktop-lite#connecting-to-the-desktop>`_ to use the live interaction.
ja: 開発用コンテナが提供されており，すぐに使い始めることができます。デフォルトのコンテナには，リポジトリコードがお好みのブランチでチェックアウトされ，テスト依存関係を含むすべてのpyvista依存関係がプリインストールされています．さらに， `desktop-lite feature <https://github.com/devcontainers/features/tree/main/src/desktop-lite>`_ を使用してライブインタラクションウィンドウを提供します．ライブインタラクションを使うには `Connecting to the desktop <https://github.com/devcontainers/features/tree/main/src/desktop-lite#connecting-to-the-desktop>`_ の指示に従ってください．

source: Alternatively, an offscreen version using OSMesa libraries and ``vtk-osmesa`` is available.
ja: また，OSMesaライブラリと ``vtk-osmesa`` を使用したオフスクリーンバージョンも利用できます．

source: Questions
ja: 質問

source: For general questions about the project, its applications, or about software usage, please create a discussion in the `Discussions <https://github.com/pyvista/pyvista/discussions>`_ repository where the community can collectively address your questions.
ja: プロジェクト，そのアプリケーション，またはソフトウェアの使用に関する一般的な質問については，コミュニティが共同であなたの質問に対処できる `Discussions <https://github.com/pyvista/pyvista/discussions>`_ リポジトリにdiscussionを作成してください．

source: You are also welcome to join us on `Slack <https://communityinviter.com/apps/pyvista/pyvista>`_, but Slack should be reserved for ad hoc conversations and community engagement rather than technical discussions.
ja: `Slack <https://communityinviter.com/apps/pyvista/pyvista>`_ に参加することも歓迎しますが，Slack は技術的な議論ではなく，その場限りの会話やコミュニティへの参加に使うべきです．

source: For critical, high-level project support and engagement, please email info@pyvista.org - but please do not use this email for technical support.
ja: 重要でハイレベルなプロジェクトサポートや関与については， info@pyvista.org まで電子メールをお送りください．

source: For all technical conversations, you are welcome to create an issue on the `Discussions page <https://github.com/pyvista/pyvista/discussions>`_ which we will address promptly. Through posting on the Discussions page, your question can be addressed by community members with the needed expertise and the information gained will remain available for other users to find.
ja: 全ての技術的な会話については， `issues ページ <https://github.com/pyvista/pyvista/discussions>`_ で議論を作成していただければ，すぐに対処いたします．ディスカッションのページに投稿することで，必要な専門知識を持つコミュニティメンバーが問題に対処でき，得られた情報は他のユーザーが見つけるのに引き続き利用できます．

source: Reporting Bugs
ja: バグの報告

source: If you stumble across any bugs, crashes, or concerning quirks while using code distributed here, please report it on the `issues page <https://github.com/pyvista/pyvista/issues>`_ with an appropriate label so we can promptly address it. When reporting an issue, please be overly descriptive so that we may reproduce it. Whenever possible, please provide tracebacks, screenshots, and sample files to help us address the issue.
ja: ここで配布されているコードの使用中にバグ，クラッシュ，または奇妙な点に遭遇した場合は，すぐに対処できるよう適切なラベルを付けて `issues ページ <https://github.com/pyvista/pyvista/issues>`_ に報告してください．問題を報告する際は，再現できるように，過度に記述してください．可能な限り，トレースバック，スクリーンショット，およびサンプルファイルを提供してください．

source: Feature Requests
ja: 機能の要望

source: We encourage users to submit ideas for improvements to PyVista code base. Please create an issue on the `issues page <https://github.com/pyvista/pyvista/issues>`_ with a *Feature Request* label to suggest an improvement. Please use a descriptive title and provide ample background information to help the community implement that functionality. For example, if you would like a reader for a specific file format, please provide a link to documentation of that file format and possibly provide some sample files with screenshots to work with. We will use the issue thread as a place to discuss and provide feedback.
ja: PyVistaのコードベースを改善するためのアイデアを投稿することを推奨します． `issuesページ <https://github.com/pyvista/pyvista/issues>`_ に *Feature Request* ラベルをつけて改善を提案してください．説明的なタイトルを使用し，コミュニティがその機能を実装するのに役立つ十分な背景情報を提供してください．たとえば，特定のファイル形式のリーダーが必要な場合は，そのファイル形式のドキュメントへのリンクを提供し，操作するスクリーンショットを含むサンプルファイルを提供してください．問題のスレッドをディスカッションの場として使用し，フィードバックを提供します．

source: Contributing New Code
ja: 新しいコードの提供

source: If you have an idea for how to improve PyVista, please first create an issue as a feature request which we can use as a discussion thread to work through how to implement the contribution.
ja: PyVistaを改善する方法についてアイデアがある場合は，まず機能リクエストとして問題を作成してください．これは，コントリビューションの実装方法を検討するためのスレッドとして使用できます．

source: Once you are ready to start coding and develop for PyVista, please see the `Development Practices <#development-practices>`_ section for more details.
ja: PyVista用のコーディングと開発を始める準備ができたら，詳細については `Development Practices <#development-practices>`_ セクションを参照してください．

source: Licensing
ja: ライセンス

source: All contributed code will be licensed under The MIT License found in the repository. If you did not write the code yourself, it is your responsibility to ensure that the existing license is compatible and included in the contributed files or you can obtain permission from the original author to relicense the code.
ja: コントリビュートされたコードはすべて，リポジトリーにあるMITライセンスの下でライセンスされます．自分でコードを作成しなかった場合は，既存のライセンスに互換性があり，コントリビュートされたファイルに含まれていることを確認するか，元の作成者からコードを再ライセンスする許可を得る必要があります．

source: Development Practices
ja: 開発手法

source: This section provides a guide to how we conduct development in the PyVista repository. Please follow the practices outlined here when contributing directly to this repository.
ja: この節では，PyVistaリポジトリで開発を行う方法について説明します．このリポジトリに直接コントリビュートする場合は，ここで説明するプラクティスに従ってください．

source: Guidelines
ja: ガイドライン

source: Through direct access to the Visualization Toolkit (VTK) via direct array access and intuitive Python properties, we hope to make the entire VTK library easily accessible to researchers of all disciplines. To further PyVista towards being a valuable Python interface to VTK, we need your help to make it even better.
ja: 配列への直接アクセスと直感的なPythonプロパティを介したVisualization Toolkit (VTK) への直接アクセスにより，VTKライブラリ全体をあらゆる分野の研究者が容易にアクセスできるようにしたいと考えています．PyVistaをVTKの価値あるPythonインターフェースにするためには，さらに改善するために皆さんの助けが必要です．

source: If you want to add one or two interesting analysis algorithms as filters, implement a new plotting routine, or just fix 1-2 typos - your efforts are welcome.
ja: 1つか2つの興味深い解析アルゴリズムをフィルタとして追加したい場合，新しいプロットルーチンを実装したい場合，あるいは1-2のタイプミスを修正したい場合，あなたの努力は大歓迎です．

source: There are three general coding paradigms that we believe in:
ja: 私たちが信じている3つの一般的なコーディングパラダイムがあります．

source: **Make it intuitive**. PyVista’s goal is to create an intuitive and easy to use interface back to the VTK library. Any new features should have intuitive naming conventions and explicit keyword arguments for users to make the bulk of the library accessible to novice users.
ja: **直感的な操作**． PyVistaの目標は，直感的で使いやすいインターフェースをVTKライブラリーに戻すことです．すべての新機能には，初心者ユーザがライブラリの大部分にアクセスできるように，直感的な命名規則と明示的なキーワード引数が必要です．

source: **Document everything**. At the least, include a docstring for any method or class added. Do not describe what you are doing but why you are doing it and provide a simple example for the new features.
ja: **すべてをドキュメント化します** ．少なくとも，追加されたメソッドまたはクラスのdocstringを含めます．何をしているのかを説明するのではなく，なぜそうしているのかを説明し，新しい機能の簡単な例を示します．

source: **Keep it tested**. We aim for a high test coverage. See testing for more details.
ja: **テストを続ける**． 高いテストカバレッジを目指します．詳細については， テストを参照してください．

source: There are two important copyright guidelines:
ja: 著作権に関する2つの重要なガイドラインがあります．

source: Please do not include any data sets for which a license is not available or commercial use is prohibited. Those can undermine the license of the whole projects.
ja: ライセンスが利用できない，または商用使用が禁止されているデータセットは含めないでください．それらはすべてのプロジェクトのライセンスを損なう可能性があります．

source: Do not use code snippets for which a license is not available (for example from Stack Overflow) or commercial use is prohibited. Those can undermine the license of the whole projects.
ja: ライセンスが利用できないコードスニペット(Stack Overflowなど )や商用使用が禁止されているコードスニペットは使用しないでください．それらはすべてのプロジェクトのライセンスを損なう可能性があります．

source: Please also take a look at our `Code of Conduct <https://github.com/pyvista/pyvista/blob/main/CODE_OF_CONDUCT.md>`_.
ja: 私達の `Code of Conduct <https://github.com/pyvista/pyvista/blob/main/CODE_OF_CONDUCT.md>`_ もご覧ください．

source: Contributing to PyVista through GitHub
ja: GitHub経由でPyVistaにコントリビュートする

source: To submit new code to pyvista, first fork the `pyvista GitHub Repository <https://github.com/pyvista/pyvista>`_ and then clone the forked repository to your computer. Then, create a new branch based on the `Branch Naming Conventions Section <#branch-naming-conventions>`_ in your local repository.
ja: 新しいコードをpyvistaに送信するには，まず `pyvista GitHub リポジトリ <https://github.com/pyvista/pyvista>`_ をフォークし，フォークしたリポジトリをあなたのコンピュータにクローンします．次に，ローカルリポジトリの `Branch Naming Conventions Section <#branch-naming-conventions>`_ に基づいて新しいブランチを作成します．

source: Next, add your new feature and commit it locally. Be sure to commit frequently as it is often helpful to revert to past commits, especially if your change is complex. Also, be sure to test often. See the `Testing Section <#testing>`_ below for automating testing.
ja: 次に，新しい機能を追加し，ローカルでコミットします．特に変更が複雑な場合は，過去のコミットに戻すことが役立つことが多いので，頻繁にコミットするようにしてください．また，頻繁に検査をしてください．テストの自動化については，以下の `テストのセクション <#testing>`_ を参照してください．

source: When you are ready to submit your code, create a pull request by following the steps in the `Creating a New Pull Request section <#creating-a-new-pull-request>`_.
ja: コードをサブミットする準備ができたら， `Creating a New Pull Request section <#creating-a-new-pull-request>`_ の手順に従ってプルリクエストを作成します．

source: Coding Style
ja: コーディングスタイル

source: We adhere to `PEP 8 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/>`_ wherever possible, except that line widths are permitted to go beyond 79 characters to a max of 99 characters for code. This should tend to be the exception rather than the norm. A uniform code style is enforced by `ruff format <https://docs.astral.sh/ruff/formatter/#the-ruff-formatter>`_ to prevent energy wasted on style disagreements.
ja: 行幅が79文字を超えて99文字コードまで許されることを除き，可能な限り `PEP 8 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/>`_ に準拠します．これは標準ではなく，むしろ例外となる傾向があるはずです．スタイルの不一致によるエネルギーの浪費を防ぐために， `ruff format <https://docs.astral.sh/ruff/formatter/#the-ruff-formatter>`_ によって統一されたコードスタイルが強制されます．

source: As for docstrings, PyVista follows the ``numpydoc`` style for its docstrings. Please also take a look at `Docstrings <#docstrings>`_.
ja: docstringに関しては，PyVistaは ``numpydoc`` スタイルに従っています． `Docstrings <#docstrings>`_ を参照してください．

source: Outside of PEP 8, when coding please consider `PEP 20 - The Zen of Python <https://www.python.org/dev/peps/pep-0020/>`_. When in doubt:
ja: PEP 8以外でコーディングする場合は， `PEP 20 - The Zen of Python <https://www.python.org/dev/peps/pep-0020/>`_ を考慮してください．

source: PyVista uses `pre-commit`_ to enforce PEP8 and other styles automatically. Please see the `Style Checking section <#style-checking>`_ for further details.
ja: PyVistaは `pre-commit`_ を使用して，PEP8やその他のスタイルを自動的に強制します．詳しくは `スタイルチェックのセクション <#style-checking>`_ を参照してください．

source: Documentation Style
ja: ドキュメンテーションスタイル

source: PyVista follows the `Google Developer Documentation Style <https://developers.google.com/style>`_ with the following exceptions:
ja: PyVistaは，以下の例外を除き， `Google Developer Documentation Style <https://developers.google.com/style>`_ に従っています．

source: Allow first person pronouns. These pronouns (for example, "We") refer to "PyVista Developers", which can be anyone who contributes to PyVista.
ja: 一人称の代名詞を許可します．これらの代名詞（例えば "We"）は "PyVista Developers" を指し，PyVistaに貢献するすべての人を指すことができます．

source: Future tense is permitted.
ja: 未来形も可．

source: These rules are enforced for all text files (for example, ``*.md``, ``*.rst``) and partially enforced for Python source files.
ja: これらのルールはすべてのテキストファイル（例えば ``*.md``, ``*.rst`` ）に適用され，Pythonのソースファイルには部分的に適用されます．

source: These rules are enforced through the use of `Vale <https://vale.sh/>`_ via our GitHub Actions, and you can run Vale locally with:
ja: これらのルールは，GitHub Actionsを介して `Vale <https://vale.sh/>`_ を使用することで強制され，Valeをローカルで実行することができます．

source: If you are on Linux or macOS, you can run:
ja: LinuxやmacOSであれば，実行可能です:

source: PyVista uses Python docstrings to create reference documentation for our Python APIs. Docstrings are read by developers, interactive Python users, and readers of our online documentation. This section describes how to write these docstrings for PyVista.
ja: PyVistaでは，Python docstringsを使用して，Python APIのリファレンスドキュメントを作成しています．Docstringsは，開発者や対話型のPythonユーザー，そしてオンラインドキュメントの読者に読まれます．このセクションでは，PyVista用のdocstringの書き方について説明します．

source: PyVista follows the ``numpydoc`` style for its docstrings. Please follow the `numpydoc Style Guide`_ in all ways except for the following:
ja: PyVistaはdocstringのスタイルとして ``numpydoc`` に従っています．以下を除き，すべて `numpydoc Style Guide`_ に従ってください．

source: Be sure to describe all ``Parameters`` and ``Returns`` for all public methods.
ja: すべてのパブリックメソッドの ``Parameters`` と ``Returns`` を必ず記述してください．

source: We strongly encourage you to add an example section. PyVista is a visual library, so adding examples that show a plot will really help users figure out what individual methods do.
ja: Exampleのセクションを追加することを強くお勧めします．PyVistaは，ビジュアルなライブラリなので，プロットを示す例を追加することは，ユーザーが個々のメソッドが何を行うかを理解するのにとても役立ちます．

source: With optional parameters, use ``default: <value>`` instead of ``optional`` when the parameter has a default value instead of ``None``.
ja: オプションのパラメータで， ``None`` の代わりにデフォルト値がある場合は， ``optional`` の代わりに ``default: <value>`` を使用します．

source: Sample docstring follows:
ja: サンプル docstring は以下の通りです:

source: Note the following:
ja: 以下のことに注意してください:

source: The parameter definition of ``generate_triangles`` uses ``default: False``, and does not include the default in the docstring's "description" section.
ja: ``generate_triangles`` のパラメータ定義では， ``default: False`` を使用し， docstring の "description" セクションにデフォルトを含めません．

source: There is a newline between each parameter. This is different than ``numpydoc``'s documentation where there are no empty lines between parameter docstrings.
ja: 各パラメータの間には改行が入ります．これは ``numpydoc`` のドキュメントで，パラメータの docstring の間に空白行がないのとは異なります．

source: This docstring also contains a returns section and an examples section.
ja: この docstring には，リターンセクションとサンプルセクションも含まれています．
